It couldn't be... Is she Earthland's...
ඒක වෙන්න බෑ... ඇය පෘථිවි භූමියේද...
She's... Edolas's me?
ඇය... එඩෝලස් මමද?
There she is!
මෙන්න ඇය!
Over there!
එහේ!
Let's discuss this later!
අපි මේ ගැන පසුව සාකච්ඡා කරමු!
We're going to be caught at this rate!
අපි මේ අනුපාතයට අහුවෙයි!
Natsu, hurry up and get them!
නට්සු, ඉක්මන් කරලා ඒවා ගන්න!
How?
කෙසේද?
Use your magic, duh!
ඔයාගේ මැජික් එක පාවිච්චි කරන්න, ඩහ්!
We can't use magic!
අපිට මැජික් පාවිච්චි කරන්න බෑ!
And wait, why can you use it?
සහ ඉන්න, ඔබට එය භාවිතා කළ හැක්කේ ඇයි?
How should I know?
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
Lucy, please!
ලුසී, කරුණාකරලා!
Get them!
ඒවා ගන්න!
You're the only one who can use magic, Lucy-san!
මැජික් කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා විතරයි, ලුසී-සැන්!
Could it be? Am I the strongest now?
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද? දැන් මමද ශක්තිමත්ම?
Whatever, just do it already!
මොනවා වුනත්, දැනටමත් ඒක කරන්න!
Fireball!
ගිනි බෝලය!
Gate of the Ram, I open thee!
බැටළුවාගේ දොරටුව, මම ඔබව විවෘත කරමි!
Aries!
මේෂ ලග්නය!
U-Um... I'll do my best...
උ-ම්... මම මගේ උපරිමය කරන්නම්...
I'm sorry!
මට කණගාටුයි!
Poofy!
පූෆි!
W-What the hell is that?
W-ඒ මොන මගුලක්ද?
A person appeared?
පුද්ගලයෙක් පෙනී සිටියාද?
Is it an evil being?
ඒක නපුරු ජීවියෙක්ද?
I've never seen magic like that before!
මම කවදාවත් ඒ වගේ මැජික් එකක් දැකලා නැහැ!
Aries, can you beat them?
මේෂ ලග්නය, ඔබට ඔවුන්ව පරාජය කළ හැකිද?
R-Right... I'll try!
හරි... මම උත්සාහ කරන්නම්!
Wool Bomb!
ලොම් බෝම්බය!
So soft...
හරිම මෘදුයි...
I feel like a new man...
මට අලුත් මිනිහෙක් වගේ දැනෙනවා...
Um, is this working?
ම්ම්, මේක වැඩ කරනවද?
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
It's totally working! Keep attacking!
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වැඩ කරනවා! දිගටම පහර දෙන්න!
Wool Shot!
වූල් ෂොට්!
Even though we're getting beat...
අපි පහර කෑමට ලක් වුණත්...
It feels good...
ඒක හොඳට දැනෙනවා...
Do me more...
මට තවත් කරන්න...
Wool Wall!
වූල් බිත්තිය!
I could get used to this...
මට මේකට හුරු වෙන්න පුළුවන්...
Now's our chance, everyone!
දැන් හැමෝටම අපේ අවස්ථාව!
Did I do a good job?
මම හොඳ වැඩක් කළාද?
I'm sorry...
මට කණගාටුයි...
Poofy is the best!
පූෆි තමයි හොඳම!
Nice, Lucy!
හොඳයි, ලුසී!
Ah, I think I feel good, too!
ආහ්, මටත් සනීපයි කියලා හිතෙනවා!
This is Earthland's magic?
මේකද පෘථිවි භූමියේ මායාව?
We should be okay after running this far, right?
මෙච්චර දුර දුවලා ගියාට පස්සේ අපි හොඳින් ඉන්න ඕනේ නේද?
But, how did you get to Edolas?
නමුත්, ඔබ එඩෝලාස් වෙත ගියේ කෙසේද?
We were all worried that you'd been turned into a lacrima, Lucy-san.
අපි හැමෝම බය වුණේ ඔයා ලැක්‍රිමා කෙනෙක් වෙයි කියලා, ලුසී-සැන්.
Horologium and Mystogan saved me.
හොරොලොජියම් සහ මිස්ටෝගන් මාව බේරගත්තා.
Horologium?
ඔරලෝසුව?
Mystogan?
මිස්ටෝගන්?
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
Is this... Magnolia?
මේ... මැග්නෝලියාද?
It was quite sudden, and I did not have time to explain.
ඒක හරිම හදිසියි, ඒ නිසා මට පැහැදිලි කරන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
I am the one who saved you, Lucy-sama.
මම තමයි ඔයාව බේරගත්තේ, ලුසී-සාමා.
Saved me? What do you mean?
මාව බේරගත්තාද? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
I sensed a fluctuation in space-time.
මට අවකාශ කාලයේ උච්චාවචනයක් දැනුණා.
I appeared without you summoning me,
ඔබ මට කතා නොකරම මම පෙනී සිටියෙමි,
and took you inside of me.
ඒ වගේම ඔයාව මගේ ඇතුලට ගත්තා.
What about everyone else?
අනිත් හැමෝම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Where's Natsu, Erza, Gray, Wendy, and the others?
නට්සු, අර්සා, ග්‍රේ, වෙන්ඩි සහ අනෙක් අය කොහෙද?
I apologize, but I do not understand what has happened myself.
මට සමාවෙන්න, නමුත් මටම මොකද වුණේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
Lucy, you are safe?
ලුසී, ඔයා ආරක්ෂිතද?
I am Mystogan.
මම මිස්ටොගන්.
Mystogan?
මිස්ටෝගන්?
This is the first time we've greeted each other, yes?
මේ අපි එකිනෙකාට ආචාර කරපු පළවෙනි වතාව, හරිද?
So that means he's safe, too?
ඉතින් ඒ කියන්නේ ඔහුත් ආරක්ෂිතද?
Then, he explained what was going on to me.
ඊට පස්සේ, එයා මට මොකද වෙන්නේ කියලා පැහැදිලි කළා.
Edolas? Another world?!
එඩෝලා? තවත් ලෝකයක්?!
What the heck are you talking about?
ඔයා මොන මගුලක් ගැනද කතා කරන්නේ?
There is not time for a thorough explanation.
සම්පූර්ණ පැහැදිලි කිරීමක් සඳහා කාලයක් නොමැත.
If we do not hurry, the entrance to Edolas will seal off.
අපි ඉක්මන් නොකළොත්, එඩෝලාස් වෙත පිවිසෙන දොරටුව වැසී යනු ඇත.
Wait a sec! You want me to go to this Edolas place?
තත්පරයක් ඉන්න! ඔයාට මාව මේ එඩෝලාස් තැනට යන්න ඕනද?
Yes. I want you to save our friends.
ඔව්. මට ඕන ඔයා අපේ යාළුවන්ව බේරගන්න.
I will search for anyone else who may have survived.
දිවි ගලවා ගත් වෙනත් ඕනෑම අයෙකු මම සොයමි.
Eat this.
මේක කන්න.
What's that?
එය කුමක් ද?
I don't have time to explain.
මට පැහැදිලි කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
Hurry!
ඉක්මන් කරන්න!
Wait a sec!
තත්පරයක් ඉන්න!
Give me more details!
මට තව විස්තර දෙන්න!
I'm counting on you, Lucy...
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා ලුසී...
This is... Edolas?
මේ... එඩෝලාස්?
Since then, I've been searching the whole time for someone I know.
එතැන් සිට, මම දන්නා කෙනෙකු සොයමින් සිටියෙමි.
I wonder why Mystogan-san knew about Edolas?
මිස්ටෝගන්-සැන් එඩෝලාස් ගැන දැනගත්තේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා?
Who exactly is he?
ඇත්තටම ඔහු කවුද?
He didn't say anything at all...
එයා කිසිම දෙයක් කිව්වේ නෑ...
Why is it that you're the only one who can use magic here, Lucy?
ඇයි ලුසී, මෙතන මැජික් කරන්න පුළුවන් ඔයාට විතරයි?
Maybe it's because I'm like, the legendary chosen warrior!
සමහරවිට ඒ මම ජනප්‍රිය තෝරාගත් රණශූරයෙක් නිසා වෙන්න ඇති!
Not seeing it.
ඒක පේන්නේ නෑ.
So much for self-confidence...
ආත්ම විශ්වාසය ගැන මෙච්චරයි...
Honestly, I don't know.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම දන්නේ නැහැ.
If you can't use magic, Natsu, then we're going to be at a real disadvantage...
නට්සු, ඔයාට මැජික් පාවිච්චි කරන්න බැරි නම්, අපි ඇත්තටම අවාසිදායක තත්වයකට පත් වෙනවා...
You people seriously plan to go against the Kingdom?
ඔයාලා ඇත්තටම රාජ්‍යයට විරුද්ධව යන්න සැලසුම් කරනවද?
Of course.
ඇත්ත වශයෙන්.
We'll do it for our friends!
අපි අපේ මිතුරන් වෙනුවෙන් ඒක කරන්නම්!
Is that really me?
ඇත්තටම ඒ මමද?
You can't even use magic for real, and you're fighting the Kingdom?
ඔයාට ඇත්තටම මැජික් පාවිච්චි කරන්නවත් බෑ, ඔයා රාජධානියට විරුද්ධව සටන් කරනවද?
Hey, I can use it!
හේයි, මට ඒක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්!
Leave everything to Fairy Tail's (Currently) Strongest Wizard!
සියල්ල ෆෙයරි ටේල්ගේ (දැනට සිටින) ශක්තිමත්ම මායාකාරයාට භාර දෙන්න!
I'm all fired up!
මට ඔක්කොම පිස්සු!
I can't believe I'm saying this...
මම මේක කියනවද කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
...but we have no one else to turn to.
...නමුත් අපට හැරෙන්නට වෙන කිසිවෙක් නැත.
Aye!
අවස්ථාවක්!
You can do it, Lucy-san!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, ලුසී-සැන්!
What a bunch of weirdos...
මොනතරම් අමුතු මිනිස්සු පිරිසක්ද...
Maybe these guys can actually change the world?
සමහරවිට මේ අයට ඇත්තටම ලෝකය වෙනස් කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
I get that feeling...
මට ඒ හැඟීම තේරෙනවා...
This is a map of Edolas I borrowed from the hotel.
මේ මම හෝටලයෙන් ණයට ගත්ත එඩෝලාස් සිතියමක්.
The geography isn't all that different from Earthland...
භූගෝලය පෘථිවි භූමියට වඩා එතරම් වෙනස් නොවේ...
Edolas's Fairy Tail is here.
එඩෝලස්ගේ ෆෙයරි ටේල් එක ඇවිල්ලා.
We were chased by the frog around here...
මේ වටේ ඉන්න ගෙම්බා අපිව එළවගත්තා...
We ran into Lucy in the city of Louen.
අපි ලුවෙන් නගරයේ ලුසීව මුණගැහුණා.
And this is the city we're in now, Sycca.
අපි දැන් ඉන්නේ මේ සිකාවේ නගරයෙයි.
Over here is the Royal City we are heading toward.
මෙන්න අපි යන රාජකීය නගරය.
It's still quite a long way...
ඒක තාමත් ගොඩක් දුරයි...
Plus, we have to be careful not to be discovered by the Royal Army...
ඊට අමතරව, රාජකීය හමුදාවට හසු නොවීමට අප ප්‍රවේශම් විය යුතුයි...
How long will it take to get there?
එහි යාමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
Hey, look at this!
හේයි, මේ බලන්න!
She's exactly the same as me! Our bodies are identical!
එයා මම වගේමයි! අපේ ශරීරත් එක වගේ!
Don't go prancing around in a towel!
තුවායක් ඇඳගෙන එහාට මෙහාට යන්න එපා!
Edo-Lucy-san, Natsu-san is here, you know!
එඩෝ-ලුසි-සන්, නට්සු-සන් මෙහෙ ඉන්නවා, ඔයා දන්නවද!
And I should care, why?
මම ඒ ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි, ඇයි?
Care, damn it!
පරිස්සමෙන්, ඒක හරි!
You're in high spirits, Doublucy!
ඔයා ගොඩක් සතුටින් ඉන්නේ, ඩබ්ලූසි!
Are you actually proud of that joke?
ඔයා ඇත්තටම ඒ විහිළුව ගැන ආඩම්බර වෙනවද?
What, Natsu? Wanna peek?
මොකක්ද, නට්සු? බලන්න ඕනද?
Please, stop it!
කරුණාකරලා, ඒක නවත්තන්න!
What's so funny?
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
I know! You're trying to joke that Edo-Lucy's got a better figure than me, right?
මම දන්නවා! එඩෝ-ලුසී මට වඩා හොඳ චරිතයක් තියෙනවා කියලා ඔයා විහිළුවට කියන්න හදනවා නේද?
Don't take a bath together, sheesh!
එකට නාන්න එපා, ෂීෂ්!
Now that you mention it...
දැන් ඔයා ඒක කිව්වට පස්සේ...
They're so alike it's hard to even tell them apart...
ඒ දෙන්නා හරිම සමානයි, ඒ නිසා වෙන් කරලා අඳුනගන්නත් අමාරුයි...
I couldn't believe we even have the same ass.
අපිටත් ඒ වගේ බූරුවෙක් ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
Please, stop it!
කරුණාකරලා, ඒක නවත්තන්න!
I bet you could do mirror acts and stuff!
මට විශ්වාසයි ඔයාට කැඩපත් රංගනයන් වගේ දේවල් කරන්න පුළුවන් කියලා!
No way!
කොහෙත්ම නැහැ!
They're like two peas in a pod...
ඒවා හරියට කරල් දෙකේ ඇට වගේ...
Sad, really.
ඇත්තටම දුකයි.
Actually, it's like Gemini was summoned!
ඇත්තටම, ඒක හරියට මිථුන ලග්නයට කතා කළා වගේ!
Oh, you're right.
ඔහ්, ඔයා හරි.
Gemini?
මිථුන ලග්නය?
They're a Spirit that I have a contract with!
ඔවුන් මා ගිවිසුමක් ඇති ආත්මයක්!
They can transform to look exactly like another person!
ඔවුන්ට තවත් පුද්ගලයෙකු මෙන් පෙනෙන්නට පරිවර්තනය විය හැකිය!
Gate of the Twins, I open thee!
නිවුන් දරුවන්ගේ දොරටුව, මම ඔබට දොර විවර කරමි!
Gemini!
මිථුන ලග්නය!
Gemini is here!
මිථුන ලග්නය මෙතන!
Not Doublucy, but Triplucy!
ඩබ්ලූසි නෙවෙයි, ත්‍රිත්ව!
Wow! We could do one of those party quiz games now!
වාව්! අපිට දැන් ඒ සාද ප්‍රශ්න විචාරාත්මක ක්‍රීඩා වලින් එකක් කරන්න පුළුවන්!
Quiz: Who is the real thing?
ප්‍රශ්නාවලිය: සැබෑ දේ කවුද?
I'm Lucy!
මම ලුසී!
Now, which one is the real one?
දැන්, සැබෑ එක මොකක්ද?
This isn't some party!
මේක සාදයක් නෙවෙයි!
They're exactly in sync...
ඒවා හරියටම සමමුහුර්තයි...
Sad, really.
ඇත්තටම දුකයි.
And could you put some clothes on already?
ඔයාට දැනටමත් ඇඳුම් ටිකක් දාගන්න පුළුවන්ද?
I forgot!
මට අමතක වුණා!
It's only two of you now, but it's still hard to tell you apart.
දැන් ඔය දෙන්න විතරයි ඉන්නේ, ඒත් තාමත් ඔයාව වෙන්කර හඳුනා ගන්න අමාරුයි.
If I remember right, there was a Spirit that could change your hairstyle, right?
මට මතක හැටියට, ඔබේ කොණ්ඩා මෝස්තරය වෙනස් කළ හැකි ආත්මයක් තිබුණා නේද?
Right! Let's ask the Spirit of the Crab!
හරි! අපි කකුළුවාගේ ආත්මයෙන් අහමු!
It is nice seeing you again-ebi.
ඔයාව නැවත දැකීම සතුටක්-එබී.
He's a Crab Spirit, but ends his sentences with -ebi?
ඔහු කකුළු ආත්මයක්, නමුත් ඔහුගේ වාක්‍ය අවසන් කරන්නේ -ebi?
I knew you'd point that out!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක පෙන්වා දෙයි කියලා!
You go, me!
ඔයා යන්න, මම!
How do you like it-ebi?
ඔයා කොහොමද ඒකට කැමති? එබී?
Yeah, this should make things a lot simpler.
ඔව්, මේකෙන් දේවල් ගොඩක් සරල වෙයි.
Are you sure it's okay being this short?
මේ තරම් කොටට ඉන්න එක හොඳයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
Is there a custom on Earthland about taking care of your hair, too?
ඔබේ කොණ්ඩය රැකබලා ගැනීමේ සිරිතක් පෘථිවි භූමියේ තිබේද?
Well, all girls think like that-ebi.
හොඳයි, හැම කෙල්ලෙක්ම එහෙම හිතනවා-ඊබී.
Girls, huh?
කෙල්ලෝ නේද?
You'd just be stupid to think of being a "boy" or a "girl" in this world...
මේ ලෝකේ "පිරිමි ළමයෙක්" හෝ "ගැහැණු ළමයෙක්" කියලා හිතන එක මෝඩයෙක් වෙයි...
We've got enough to handle just surviving...
අපිට ජීවත් වෙන්න විතරක් දරාගන්න ඇති තරම් දේවල් තියෙනවා...
But everyone in the guild here looked like they were having fun...
නමුත් මෙහි සංසදයේ සිටින සෑම කෙනෙක්ම විනෝද වෙනවා වගේ පෙනුනා...
Well, sure.
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම.
If we didn't force ourselves to keep laughing, our hearts would break just like that...
අපි හිනා වෙන්න බල කළේ නැත්නම්, අපේ හදවත් ඒ විදියටම බිඳිලා යයි...
Plus, there are people who still need us, even in this world.
ඊට අමතරව, මේ ලෝකයේ පවා අපව තවමත් අවශ්‍ය අය සිටිති.
So, even if we're now "Dark", we're got to keep the guild going.
ඉතින්, අපි දැන් "අඳුරු" වුවත්, අපි සංසදය දිගටම කරගෙන යා යුතුයි.
But I guess that by itself isn't going to cut it...
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක තනියම ඒක අඩු කරන්නේ නැහැ...
Nothing...
කිසිවක් නැත...
I can't believe this!
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ!
What the heck is this?
මේ මොන මගුලක්ද?
Do you have to be so hyped up this early in the morning?
මේ උදේ පාන්දරම ඔච්චර උද්දාමයෙන් ඉන්න ඕනද?
What is it?
එය කුමක් ද?
The Edolas me ran away!
එඩෝලා මාව පැනලා ගියා!
"If you walk for three days to the east, you'll reach the Royal City."
"ඔබ නැගෙනහිරට දින තුනක් ඇවිද ගියහොත්, ඔබ රාජකීය නගරයට ළඟා වනු ඇත."
"I'm returning to the guild."
"මම ආපහු සංසදයට යනවා."
"Later. I wish you the best of luck."
"පසුව. මම ඔබට සුභ පතනවා."
I thought she was going to help us!
මම හිතුවේ එයා අපිට උදව් කරයි කියලා!
What nerve!
මොනතරම් කලබලයක්ද!
The same nerve as you Lucy, right?
ඔයා වගේම ලුසී, හරිද?
Shut it!
වහන්න!
We can't do anything about it. She said she didn't intend to fight from the start.
අපිට ඒ ගැන කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ. ඇය කිව්වා මුල ඉඳන්ම සටන් කරන්න අදහස් කළේ නැහැ කියලා.
Yeah...
ඔව්...
I won't forgive her! I wouldn't forgive myself, so I won't forgive her!
මම ඇයට සමාව දෙන්නේ නැහැ! මම මටම සමාව දෙන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මම ඇයට සමාව දෙන්නේ නැහැ!
Why does it matter, really?
ඇත්තටම ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
It does matter! Argh!
ඒක වැදගත්! ආහ්!
Do I really think those people can change the world?
ඒ මිනිස්සුන්ට ලෝකය වෙනස් කරන්න පුළුවන් කියලා මම ඇත්තටම හිතනවද?
What silly nonsense was I thinking...?
මම මොන තරම් මෝඩ විකාරයක්ද හිතුවේ...?
If I really want to change the world, what's the point if we don't do it ourselves?
මට ඇත්තටම ලෝකය වෙනස් කිරීමට අවශ්‍ය නම්, අපි එය අප විසින්ම නොකළහොත් ඇති ඵලය කුමක්ද?
It'll be great if they can use their power to save their friends,
එයාලගේ යාළුවන්ව බේරගන්න එයාලගේ බලය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් නම් ඒක නියමයි,
but that'll be difficult against the Kingdom.
නමුත් එය රාජ්‍යයට එරෙහිව දුෂ්කර වනු ඇත.
So I'm going to go back to the guild and convince everyone.
ඉතින් මම ආපහු සංසදයට ගිහින් හැමෝටම ඒත්තු ගන්වන්න යනවා.
Everyone, stand up! We'll fight alongside them!
හැමෝම නැගිටින්න! අපි ඔවුන් සමඟ සටන් කරන්නෙමු!
Did you hear?
ඔයාට ඇහුනද?
Sounds like they're gonna start extracting the magic power from that lacrima in two days.
ඒ ලැක්‍රිමා එකෙන් මැජික් බලය දවස් දෙකකින් ගන්න පටන් ගන්නවා වගේ.
Oh... I don't really get it,
ඔහ්... මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ,
but you're talking about all the magic power they scooped up from that other world, right?
නමුත් ඔයා කතා කරන්නේ ඒ අනිත් ලෝකයෙන් එයාලා උදුරගත්ත මැජික් බලය ගැන නේද?
Is this really gonna be okay?
මේක ඇත්තටම හරි යයිද?
I just hope nothin' screwy happens as a result...
ඒකෙ ප්‍රතිඵලයක් විදිහට කිසිම නරක දෙයක් සිද්ධ වෙන්නෙ නෑ කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
What? Are you saying there's something wrong with the King's methods?
මොකක්ද? ඔයා කියන්නේ රජතුමාගේ ක්‍රමවේදවල යම් වැරැද්දක් තියෙනවා කියලද?
Oh no, I didn't mean that...
ඔහ් නෑ, මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ...
We should just leave this all to His Highness.
අපි මේ සියල්ල උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාට භාර දිය යුතුයි.
People like us worryin' ain't gonna do anything.
අපි වගේ කරදර වෙන අය කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ කියලා.
About that...
ඒ ගැන...
Would you tell me more?
තව ටිකක් කියනවද?
Could you tell me more?
ඔයාට මට තව කියන්න පුළුවන්ද?
She's already back in high spirits.
ඇය දැනටමත් උද්යෝගයෙන් ආපසු පැමිණ ඇත.
She's happy she found that rare book at the bookstore, right?
පොත් සාප්පුවෙන් ඒ දුර්ලභ පොත හම්බුනාම එයා සතුටු වෙනවා නේද?
What kind of book did you buy?
ඔයා මොන වගේ පොතක්ද මිලදී ගත්තේ?
A book on the history of this world!
මේ ලෝක ඉතිහාසය පිළිබඳ පොතක්!
I bet you guys want to learn about this world too, right?
මම හිතන්නේ ඔයගොල්ලොත් මේ ලෝකය ගැන ඉගෙන ගන්න කැමතියි නේද?
Not really.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
This history book tells everything!
මේ ඉතිහාස පොත හැම දෙයක්ම කියනවා!
This world is fascinating!
මේ ලෝකය ආකර්ශනීයයි!
For example, the "Exceed" race is written about in here...
උදාහරණයක් ලෙස, "ඉක්මවන්න" තරඟය ගැන මෙහි ලියා ඇත...
I'd like to know about that, too.
මටත් ඒ ගැන දැනගන්න ඕන.
They seem like a race that is extremely feared, though...
ඔවුන් අතිශයින් බියට පත් ජාතියක් ලෙස පෙනේ, නමුත්...
I said I don't care.
මම කිව්වා මට කමක් නැහැ කියලා.
What's this?
මෙය කුමක් ද?
That's...!
ඒක...!
An airship?
ගුවන් යානයක්ද?
Hurry!
ඉක්මන් කරන්න!
We're taking off!
අපි පිටත් වෙනවා!
It's the Royal Army!
ඒ රාජකීය හමුදාව!
Hide!
සඟවන්න!
They're finally going to extract the magic power
ඔවුන් අවසානයේ මැජික් බලය ලබා ගැනීමට යනවා.
from that giant lacrima the day after tomorrow!
හෙට අනිද්දා ඒ යෝධ ලැක්‍රිමාවෙන්!
And so that's why we've been put on guard duty.
ඒ නිසා තමයි අපිව ආරක්ෂක රාජකාරියට යොදවා තියෙන්නේ.
You don't get on board, you'll miss the event of a lifetime!
ඔබ එයට සම්බන්ධ වුණේ නැත්නම්, ජීවිත කාලයටම අමතක නොවන සිදුවීමක් ඔබට මග හැරෙනු ඇත!
Giant lacrima, they say?
යෝධ ලැක්‍රිමා, ඔවුන් කියනවා?
That's everyone from Magnolia...
ඒ මැග්නෝලියාවේ හැමෝම...
They're extracting the magic power two days from now?
එයාලා දවස් දෙකකින් මැජික් බලය ලබා ගන්නවාද?
We won't make it in time if we walk!
අපි ඇවිද ගියොත් වෙලාවට එන්න බැරි වෙයි!
If they start extracting the magic power, everyone will be gone for good.
ඔවුන් මැජික් බලය ලබා ගැනීමට පටන් ගත්තොත්, සියල්ලන්ම සදහටම නැති වී යනු ඇත.
Can we steal that ship?
අපිට ඒ නැව හොරකම් කරන්න පුළුවන්ද?
Steal it?
ඒක හොරකම් කරන්නද?
That airship?
ඒ ගුවන් යානය?
Normally, that's not necessary, right?
සාමාන්‍යයෙන්, ඒක අවශ්‍ය නැහැ නේද?
Just sneaking on board should be fine!
හොරෙන් ඇතුළට එන එක හොඳයි!
I hate hiding.
මට සැඟවී සිටීම පිළිකුල්.
It's rare for you to suggest transportation, Natsu...
ඔයා ප්‍රවාහනය යෝජනා කරන එක කලාතුරකින් වෙනවා, නට්සු...
As long as I have Wendy's Troia, riding stuff is...
මට වෙන්ඩිගේ ට්‍රොයියා තියෙන තාක් කල්, පදින්න තියෙන දේවල්...
We can't use magic, remember?
අපිට මැජික් පාවිච්චි කරන්න බෑ, මතකද?
I take that plan back.
මම ඒ සැලැස්ම ආපසු ගන්නවා.
Hey!
හේයි!
Well, I vote we do it!
හොඳයි, මම ඡන්දය දෙනවා අපි ඒක කරනවා කියලා!
We won't make it otherwise, right?
අපිට ඒක වෙන විදියකින් කරගන්න බෑ නේද?
But, how?
නමුත්, කෙසේද?
With my magic!
මගේ මායාවෙන්!
You remember, right? I'm the strongest right now!
මතකද, හරිද? මම දැන් ශක්තිමත්ම කෙනා!
I figured it out when fighting in Louen.
මම ඒක තේරුම් ගත්තේ ලූවෙන් වල සටන් කරනකොට.
Basically, magic is more advanced on Earthland than it is here.
මූලික වශයෙන්, මැජික් මෙහෙට වඩා පෘථිවි භූමියේ බොහෝ දියුණුයි.
That's probably true, yeah.
ඒක ඇත්ත වෙන්න ඇති, ඔව්.
Now, watch!
දැන්, බලන්න!
Gate of the Lion, I open thee!
සිංහ දොරටුව, මම ඔබව විවෘත කරමි!
Loke!
ඉහත!
Huh?
හහ්?
I apologize, Princess.
මට සමාවෙන්න, කුමරියනි.
Virgo?
කන්‍යා ලග්නයද?
Wait, what's going on?
ඉන්න, මොකද වෙන්නේ?
Brother is on a date, and cannot be summoned at the moment.
සහෝදරයා හමුවීමට නියමිතයි, මේ මොහොතේ ඔහුව කැඳවිය නොහැක.
Brother?
සහෝදරයා?
Yes. Leo-sama requested I address him that way earlier.
ඔව්. ලියෝ-සාමා මගෙන් කලින් ඒ විදියට කතා කරන්න කියලා ඉල්ලුවා.
He's such an idiot!
ඌ මහ මෝඩයෙක්!
That's Lucy!
ඒ ලුසී!
Capture her!
ඇයව අල්ලගන්න!
Crap! I figured that Loke would beat them all!
විකාර! මම හිතුවේ ලොක් ඒ ඔක්කොම පරද්දයි කියලා!
Princess... With your permission, if I use my full power...
කුමරියනි... ඔබේ අවසරය ඇතිව, මම මගේ සම්පූර්ණ බලය භාවිතා කළහොත්...
...I can even dance!
...මට නටන්නත් පුළුවන්!
Go away!
අහකට යන්න!
Lucy, what if you bring out Aquarius?
ලුසී, ඔයා කුම්භ ලග්නය එළියට ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
There's no water here!
මෙතන වතුර නැහැ!
Taurus?
වෘෂභ?
It's too late!
දැන් පරක්කු වැඩියි!
What'll I do?!
මම මොකද කරන්නේ?!
Guess we have no choice, but to play by their rules...
අපිට වෙන විකල්පයක් නෑ කියලා හිතමු, එයාලගේ නීති වලට අනුව සෙල්ලම් කරනවා ඇරෙන්න...
I know how to use it now!
මම දැන් ඒක පාවිච්චි කරන හැටි දන්නවා!
The magic we bought in the black market!
අපි කළු කඩෙන් මිලදී ගත් මැජික් එක!
Natsu and Wendy are completely useless!
නට්සු සහ වෙන්ඩි සම්පූර්ණයෙන්ම වැඩකට නැති අය!
Better than Lucy, though.
ඒත් ලුසීට වඩා හොඳයි.
I'm sorry!
මට කණගාටුයි!
This is bad! The airship is leaving!
මේක නරකයි! ගුවන් යානය යනවා!
We'll never make it unless we get on board!
අපි ගොඩට නොගියොත් කවදාවත් අපිට ඒක කරන්න බැහැ!
Damn it!
ඒකට සාප වේවා!
What?
කුමක් ද?
A magic 4-wheeler?
මැජික් 4-වීල් රථයක්ද?
That's Fairy Tail's mark!
ඒ ෆෙයරි ටේල්ගේ සලකුණයි!
I heard from Lucy. Get in.
මට ලුසීගෙන් ආරංචි වුණා. ඇතුලට එන්න.
We're gonna fly. Don't fall out.
අපි පියාඹනවා. වැටෙන්න එපා.
Go Fire!
ගිනි ගන්න!
So in other words, you were sent here to this world by a certain Mystogan-san?
ඉතින් වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබව මේ ලෝකයට එවන ලද්දේ එක්තරා මිස්ටෝගන්-සන් කෙනෙකු විසින්ද?
He gave me a brief explanation.
ඔහු මට කෙටි පැහැදිලි කිරීමක් කළා.
But I don't really understand things over here.
නමුත් මට මෙතන දේවල් ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
This is a most interesting tale.
මෙය ඉතාමත් රසවත් කතාවකි.
Tell me something, me who's from this world...
මේ ලෝකෙන් ආපු කෙනෙක් මට කියන්න...
What is it, myself from that other world?
ඒ මොකක්ද, මම ඒ අනිත් ලෝකෙන් ආව කෙනෙක්ද?
You're a freelance writer here in Edolas, right?
ඔයා එඩෝලාස් වල නිදහස් ලේඛකයෙක් නේද?
Yes. My job is to investigate thoroughly what happens in this world and to write about it.
ඔව්. මගේ රැකියාව මේ ලෝකයේ සිදුවන දේ හොඳින් විමර්ශනය කර ඒ ගැන ලිවීමයි.
You seem to have a lot of enemies out there.
ඔයාට එළියේ ගොඩක් සතුරන් ඉන්නවා වගේ.
I was attacked by some strange guys who mistook me for you.
මාව ඔයා කියලා වරදවා වටහාගත්ත අමුතු කොල්ලෝ ටිකක් මට පහර දුන්නා.
I do very much apologize for causing you such trouble.
ඔබට මෙතරම් කරදරයක් සිදු කිරීම ගැන මම බොහෝම සමාව අයදිමි.
There are indeed those who consider me quite the eyesore.
ඇත්තටම මාව හරිම අප්‍රසන්න කෙනෙක් විදිහට සලකන අයත් ඉන්නවා.
Since I write about things which are not in the Kingdom or government's favor.
මොකද මම ලියන්නේ රාජධානියට හෝ රජයට පක්ෂව නැති දේවල් ගැන.
However, I do not write articles which are false.
කෙසේ වෙතත්, මම අසත්‍ය ලිපි ලියන්නේ නැහැ.
I heard that there was a lot different between this and my original world.
මේකයි මගේ මුල් ලෝකයයි අතර ගොඩක් වෙනස්කම් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
But we're not that different after all, are we?
නමුත් අපි ඒ තරම් වෙනස් නැහැ නේද?
You're polite and cultured, just like me!
ඔයත් මම වගේම ආචාරශීලී සහ සංස්කෘතික කෙනෙක්!
And I think your wild and cool charms are precisely like my own!
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඔයාගේ වල් සහ සිසිල් චාම් දේවල් හරියටම මගේම ඒවා වගේ!
You should know that I am very talented at singing and musical instruments.
මම ගායනයට සහ සංගීත භාණ්ඩ වාදනයට ඉතා දක්ෂ බව ඔබ දැනගත යුතුයි.
Oh! That's another thing we have in common!
ඔහ්! ඒක අපි දෙන්නටම පොදු දෙයක්!
A number of my buddies should be coming through here.
මගේ යාළුවෝ කීප දෙනෙක් මෙහෙට එන්න ඇති.
I'm sure they'll cause a big commotion before long.
වැඩි කල් යන්න කලින් ඔවුන් ලොකු කලබලයක් ඇති කරයි කියලා මට විශ්වාසයි.
And then...
ඊළගට...
Sure. I'll let you know right away.
ඔව්. මම වහාම ඔබට දන්වන්නම්.
My information network has its fingers even inside the Kingdom and the Exceed...
මගේ තොරතුරු ජාලය රාජධානිය සහ එක්සීඩ්... තුළ පවා ඇඟිලි ගසා ඇත.
I'm counting on you. We'll make our move based on that.
මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා. අපි ඒ මත පදනම්ව අපේ පියවර ගන්නම්.
Be careful.
ප්රවේසම් වන්න.
Same to you.
ඔයාටත් එසේමයි.
Wow! We escaped just like that!
වාව්! අපි එහෙමම බේරුනා!
You saved us...
ඔයා අපිව බේරගත්තා...
Thank you very much!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
You're going to the Royal City, right?
ඔයා රෝයල් සිටි එකට යනවා නේද?
This'll be faster than that beat-up airship.
මේක අර පරාජිත ගුවන් යානයට වඩා වේගවත් වෙයි.
The fastest man in Fairy Tail...
ෆෙයරි ටේල් හි වේගවත්ම මිනිසා...
That's me, "Fireball" Natsu.
ඒ මම, "ගිනි බෝලය" නට්සු.
Natsu?!
නට්සු?!
Natsu!
නට්සු!
This is... Edolas's Natsu?
මේ... එඩෝලාස්ගේ නට්සු?
Just like Lucy said... The spittin' image.
ලුසී කිව්වා වගේ... කෙළ ගහන රූපය.
And that's the other me?
ඒ අනිත් මමද?
Lame...
කොර...
Our Natsu can't handle transportation.
අපේ නට්සුට ප්‍රවාහනය හැසිරවිය නොහැක.
Is that really supposed to be me?
ඇත්තටම ඒ මම වෙන්න ඕනද?
Just like my nickname, "Fireball", I'm a wizard that specializes in deliveries.
මගේ අන්වර්ථ නාමය වන "ෆයර්බෝල්" වගේම, මමත් බෙදාහැරීම් සඳහා විශේෂඥතාවයක් දක්වන මායාකාරියක්.
This magic 4-wheeler doesn't have a SE plug!
මේ මැජික් 4-වීල් එකේ SE ප්ලග් එකක් නෑ!
SE plug?
SE ප්ලග් එක?
Self Energy plug.
ස්වයං ශක්ති ප්ලග්.
It's a device that converts the magic power of the driver into fuel.
එය රියදුරුගේ මැජික් බලය ඉන්ධන බවට පරිවර්තනය කරන උපකරණයකි.
That's right... People don't have magic power themselves here,
ඒක හරි... මෙහෙ මිනිස්සුන්ට මැජික් බලයක් නෑ,
so there's no point having a SE plug.
ඒ නිසා SE ප්ලග් එකක් තිබීමෙන් පලක් නැහැ.
So then it just runs on magic alone?
ඉතින් ඒක දුවන්නේ මැජික් වලින් විතරද?
Oh? Looks like Edolas's cars are way more advanced than Earthland's...
ඔහ්? එඩෝලස්ගේ කාර් පෘථිවි භූමියේ කාර් වලට වඩා බොහෝ දියුණුයි වගේ...
Hey, what was that all of a sudden?
ඒයි, මොකක්ද ඒ එකපාරටම?
I wouldn't say that.
මම එහෙම කියන්නේ නැහැ.
As magic power is a limited resource, so is the magic power for fuel.
මැජික් බලය සීමිත සම්පතක් වන බැවින්, ඉන්ධන සඳහා මැජික් බලය ද සීමිතය.
It's tricky to get now.
දැන් ඒක ගන්න අමාරුයි.
So, this is as far as I take you.
ඉතින්, මම ඔබව සලකන තාක් දුරට මෙයයි.
Get out.
පලයන් එළියට.
If I go any further, I won't make it back to the guild.
මම තවත් ඉදිරියට ගියොත්, මට ආපහු සංසදයට යන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
They went and transferred somewhere again...
එයාලා ගිහින් ආයෙත් කොහේ හරි මාරු කළා...
I'm alive again!
මම ආයෙත් ජීවත් වෙනවා!
Looks like the other me catches on fast!
අනිත් එක මට ඉක්මනට තේරෙනවා වගේ!
Now, everyone out!
දැන්, හැමෝම එළියට!
Go right ahead and fight against the Kingdom...
ඉදිරියට ගොස් රාජ්‍යයට එරෙහිව සටන් කරන්න...
But don't get us involved.
නමුත් අපිව ඒකට සම්බන්ධ කරගන්න එපා.
This time, since Lucy...
මේ වතාවේ, ලුසී නිසා...
Not you.
ඔයා නෙවෙයි.
Since the Lucy I know asked me, I lent you a hand.
මම දන්න ලුසී මගෙන් ඇහුව නිසා, මම ඔයාට උදව්වක් දුන්නා.
But I'm not going to get my hands dirty.
නමුත් මම මගේ අත් අපිරිසිදු කරගන්නේ නැහැ.
I just want to continue cruising...
මට ඕනේ දිගටම ගමන යන්න...
Hey!
හේයි!
You get out, too!
ඔයත් එළියට යන්න!
Hey, what the hell are you...
ඒයි, ඔයා මොන මගුලක්ද...
I have something to say to you, other me!
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා, මාව අතාරින්න!
Stop it! L-Let me go!
නවත්තන්න! මට යන්න දෙන්න!
Put me down!
මාව බිම දාන්න!
You...
ඔබ...
How can you handle transportation like that?!
ඒ වගේ ප්‍රවාහනයක් කොහොමද හසුරුවන්නේ?!
That's what he says?!
ඒකද එයා කියන්නේ?!
I'm sorry!
මට කණගාටුයි!
I don't know either!
මමත් දන්නේ නැහැ!
Oh yeah, this is your homeland, right, Happy?
ඔව්, මේ ඔයාගේ මව්බිම නේද, සතුටුයිද?
Does anything ring a bell?
යමක් සීනුව නාද කරනවාද?
No bells ringing here! I was still in an egg back then.
මෙතන සීනු නාද වෙන්නේ නැහැ! ඒ කාලේ මම තාමත් බිත්තරේක හිටියේ.
Well, you have a point!
හොඳයි, ඔබට කාරණයක් තියෙනවා!
Wait, then why does Carla know a bunch of stuff?
ඉන්න, එහෙනම් කාර්ලා ගොඩක් දේවල් දන්නේ ඇයි?
Maybe she had special Eggucation?
සමහරවිට ඇයට විශේෂ එගුකේෂන් එකක් තිබුණාද?
Wow, Edolas sure is advanced!
වාව්, එඩෝලස් නිසැකවම දියුණුයි!
Next time: Welcome Home!
ඊළඟ වතාවේ: ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
But my only homeland is Earthland's Fairy Tail!
නමුත් මගේ එකම නිජබිම පෘථිවි භූමියේ සුරංගනා වලිගයයි!
You said it, buddy!
ඔයා ඒක කිව්වා, යාළුවා!
I wonder if my approval rating just went up?
මගේ අනුමත ශ්‍රේණිගත කිරීම දැන් ඉහළ ගියාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා?